ジジュン
ケンタウロス
馬志奇
田愛
方帥
簡単な錯覚
脚本家
幻想の編集
霍玲宇
その夜
私が言ったことはすべて真実です。
ヘリアン・ジン
もうあなたを待てない。
利己的な考え
お前の残りの人生を台無しにしてやる
今後は
平和と繁栄
喜びと気楽さ
明るい月
ごめん
これが最後の約束違反ですので、どうかお許しください。
私は結局、約束を破ってしまった。
兄さん、ごめん、ちょっとお金を貸してくれない？すごくお腹が空いたんだ。
何
かわいそうに
輝く月よ、私の愛しい人よ
北京への帰路は長すぎる
牛飼いと織物娘を隔てていた天の川よりも長い
私は重傷を負いました
彼は死から逃れることができなかった
冥界や幽霊の世界でさえ、カササギの妖精の助けを得られることを願っています。
私の切望を運んで
夢の中へ
また、私たちの愛情表現が大きすぎて、愛する人を不快にさせてしまうのではないかと心配しています。
人生は長い
あなたの心の中で、私が占める場所はほんの小さな一角であってほしいと願っています。
時々私は自分のことを考える
私はよく忘れてしまう
死後の世界で、君が失意に暮れている姿を見よう。
私は永遠の地獄に堕ちるだろう。
胸が張り裂けそう
敖佳殿下は謁見を要請されました。
陛下は部下にこの品物をあなたに届けるよう指示されました。
一体どういうことだろう？
結局、すべては彼女の計画通りだったのだ。
霍世龍の玉座は高すぎる
起こしてください。
はい
天皇陛下万歳！天皇陛下万歳！天皇陛下万歳！
フオ マンション
謙虚なあなた
天の限りない恵みを受け取ろう
しかし、彼は自分の徳行が自分の地位に見合っていないと深く感じていた。
本嘆願書をここに提出いたします。
森へ帰りたいと懇願する
陛下は、まだ何者でもなかった頃に、先天皇陛下によって昇進されたという幸運に恵まれました。
彼らは仕事に専念すべきだった。
帝国宮廷に仕える
どうしようもなく疲れ果てている
さらに、長期にわたる過労は病気を引き起こす。
彼はもはや、宮廷の重責を担う能力を本当に失ってしまった。
裁判所は今や才能ある人材で溢れかえっている。
春に芽吹く竹の子のように
これはまさに陛下の英知の証です。
新任の人事部長である陳廷宇氏は、実務に精通していた。
翰林院士の張伯元は、非常に博識な人物であった。
全員が摂政として国政を運営することができる。
私は今から行きます
例えば、腐った草の中にいるホタルは、朝日に隠れる。
それどころか、寺院内の雰囲気をより一層爽やかなものにしている。
つきましては、謹んで陛下のご許可を賜りますようお願い申し上げます。
こいつは一体どんな悪党なんだ？
よくもまあ霍卿の屋敷に侵入したものだ！
シェンジ キャンプ アオジア
沈明月に代わって霍卿に手紙を届ける
彼を入れてください
霍青
この手紙を目にした時、まるであなたに直接会ったような気持ちになりました。
ザンシン・シューヤン
君とは幼い頃からの知り合いだ
私はかつて、彼女に密かに想いを寄せていた。
残念ながら、物事は計画通りには進みませんでした。
打ち砕かれた夢
きらびやかな世界に足を踏み入れる
私たちが手をつないで歩く日
私たちは、年を重ねても、決して互いを忘れることはないでしょう。
霍青の助言
全面的に賛成です。
選択肢がない
閻魔大王が、あなたの命を召喚しようとしています。
私は世論に逆らう以外に選択肢がなかった。
人生は人生に報いる
この手紙を見かけたら
私は既に死んでいる。
私は儚い人生を照らし出したい
笑顔は生と死を消し去る力を持つ。
それはまるで夢のように、人生の半分に過ぎない。
心配しないでください。
過去に
ハイタッチして誓いを立てるよ
その約束とは、正しい道を歩む上での危険に立ち向かうことである。
大陰を打倒せよ
力強い声明
その言葉は今も耳に残っている
今
私の肉体は死に、魂は消え去った。
新皇帝洪堅はまだ若い
どうか私を全力でサポートしてください。
大殷王朝の腐敗
私はそれらを全て排除しました。
しかし、裁判所の安定性
あなたに委ねることによってのみ
国が安定すれば
生と死によって隔てられていても
私も感動して涙が出ました。
次の人生
必ず集める草の輪
未完の絆を続けるために
明月の最期の言葉
彼女は言った
閻魔大王が、あなたの命を召喚しようとしています。
それはどういう意味ですか？
陛下は先天性疾患をお持ちです
彼はまた、奇妙な術も実践していた。
北京を出発した後、紆余曲折を経て
北京に戻る際
陛下の寿命
残りはあと3ヶ月しかない。
なぜ祖廟でのクーデターはあれほどスムーズに進んだのか？
すべては陛下が彼を甘やかしたからだ。
平
秘密支援
陛下はこう仰せられました
新皇帝とあなた
我々は彼女の死体を踏みつけなければならない
そうして初めて、人々の心をつかむことができるのだ。
そうして初めて、明晰さと輝きを得ることができる。
そうして初めて
十分な威信
大陰を統治する
沈明月
あなたにそんな権利があるのか？
なぜあなたには私の代わりにこの決定を下す権利があるのですか？
どのような根拠に基づいて？
なぜ私が自分の未来への道を切り開く必要があるのか？
なぜあなたは私に無理やりあなたを愛させたのですか？
そして、私は再びこの手でお前を殺してやる。
なぜ
あなたは私にとってそうあるべきだ
なんて残酷なんだ
シェンジキャンプが今、無人になっている理由を知っていますか？
先生、おそらくまだご存知ないでしょう。
その日捕虜となった申吉大隊の兵士たちは、全員ごく普通の兵士だった。
並外れた人々ではない
陛下、どうぞご安心ください。
沈家には子孫がいない。
もはや誰も彼らに命令を下すことはできない。
彼らには武道の世界から引退させよう
おそらくこれが最良の結果だろう。
それはいいです。
紳士諸君
あなたはもう若くない。
私があなたの結婚を取り仕切りましょうか？
私の姉、華容公主
陛下が命令を取り消されることを願っております。
あなたの謙遜な僕である私の命
結婚するつもりはない
つまり…
あなたは今世で結婚する予定はありません。
殿下
はい
なぜ結婚の予定がないのですか？
なぜなら、この卑しい僕には既に愛する人がいるからだ。
私が愛する人が亡くなりました。
しかし、皇太后は既に勅令を発布していた。
あなたを私の伴侶として迎え入れたい。
いいえ
この勅令は私が自ら入手したものです。
私は本当にあなたが好きです。
殿下のご親切に感謝いたします。
彼女は本当にそんなに優秀なの？
十分だ
あなたは私にほんの少しのチャンスすら与えてくれない。
長女殿下が
別の良い人を選んでください
それから、もしよければひざまずいてください。
おバカな妹
彼は皇太后によって直接選ばれた。
彼らは既に綿密な計画を立てているに違いない。
どうしてそんなことがあり得るのだろうか？
彼をあなたの婿にするつもりですか？
墓
組み合わせる
50年後
あなたは50年間私を支えてくれました
なぜ今辞任しなければならないのですか？
陛下は、大殷王朝を非常に立派に統治されました。
老牧師は年を取ってきている
私はすでに無力だ
その紳士は決心したので
最後に一つだけお願いがあります。
皇太后に捧げる詩を書いてください
彼女の本当の人生を書き留める
朝廷はそれを認めないだろう。
しかし、それは一般に配布することができる。
シンプルで分かりやすい方法で書いてください
広めてください
大臣
霍玲宇
注文どおり
広大な宇宙
太陽と月が共に輝く
イン・シェン・キ・ヌ
沈詩明月
彼女はかつて、世界の不公平さを嘆いていた。
私も人生の無常さを笑ったことがある。
彼女は混沌とした世界に生まれた
空よりも高い志
彼女はかつて人々を眺めながら、政治について思いを巡らせた。
人々の苦しみを見て、私も恥ずかしさを感じたことがあります。
彼女の言葉と行動は迅速かつ断固としていた。
優しい心で
最高宮廷には皇后がいた。
江湖から遠く離れて
彼女は世界の英雄たちを皆嘲笑った。
チャオ・リー チャオ・ジェン
夜間のあらゆる方向への支援
黄金の階段を歩く
その音はコート全体に響き渡った。
天地の風雲に逆らい、命を危険にさらす
自分自身をゲームとして捉える
そして定北新疆
並外れた才能を持つ女性
女性は恐れる必要はない
彼の胸は海のように広かった。
男たちは頭を下げた
土から芽吹く新しい夢は、埃っぽくはない。
目の前の曲がりくねった道には指紋が絡みついている
半分は微笑み、半分は残酷
半分は考え、半分は後悔
私を愛し、真実を守らせてください。
私自身の意志で、古い慣習を覆すために、私も従うことができますように。
同じ錯覚
敬虔な人々を力づけるために
遠くの星明かりのきらめき